CV4-01

Jsou dány dva soubory celých čísel (např.: m1.dat, m2.dat). Čísla generujte a ukládejte je do 
textových souborů po řádcích. Jednotlivá čísla oddělujte mezerou. Maximální délka řádku je 65 znaků.
Čísla v souborech považujte za prvky množin. Vytvořte třetí soubor (např.: m.dat), jehož obsahem  bude:
a) průnik prvků ležících v souboru m1.dat a m2.dat (m.dat = m1.dat * m2.dat)
b) rozdíl prvků ležících v souboru m1.dat a m2.dat (m.dat = m1.dat - m2.dat).

Výstupní soubor bude opět textový, jednotlivá čísla v něm budou oddělena mezerou, maximální délka řádku
je 65 znaků.


Návod k řešení:
 - Použijte třídu vytvořenou v CV3_07.  
 - Pokud nevíte jak, poradim


Forma zpracovaní: 	

  - program (hlavní modul)
  - programu budou z příkazového řádku předány 3 parametry:
    požadovaná operace, 
    dva vstupní soubory čísel,
    soubor výstupní






